Repository: cloudorz/codewow
Catalog: codewow/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh, zh_tw

source: Login required
zh: 请登录
zh_tw: 需要登錄

source: Please login to see this page
zh: 请先登录
zh_tw: 請先登錄

source: Sorry, page not allowed
zh: 无权访问此页
zh_tw: 無權瀏覽此頁

source: Sorry, page not found
zh: 未发现此页
zh_tw: 未發現此頁

source: Sorry, an error has occurred
zh: 出现错误
zh_tw: 出現錯誤

source: Json format error
zh: JSON的格式有错
zh_tw: JSON格式錯誤

source: args error
zh: 参数错误
zh_tw: 參數錯誤

source: just now
zh: 刚刚
zh_tw: 剛剛

source: %(num)s year
zh: %(num)s年
zh_tw: %(num)s年

source: %(num)s month
zh: %(num)s月
zh_tw: %(num)s月

source: %(num)s week
zh: %(num)s星期
zh_tw: %(num)s星期

source: %(num)s day
zh: %(num)s天
zh_tw: %(num)s天

source: %(num)s hour
zh: %(num)s小时
zh_tw: %(num)s小時

source: %(num)s minute
zh: %(num)s分钟
zh_tw: %(num)s分

source: %(num)s second
zh: %(num)s秒
zh_tw: %(num)s秒

source: %(period)s ago
zh: %(period)s以前
zh_tw: %(period)s以前

source: Language
zh: 语言
zh_tw: 語言

source: Language required
zh: 请填入语言类型
zh_tw: 請填入語言類型

source: Brief
zh: 简介
zh_tw: 簡介

source: Description required
zh: 请填入片段简介
zh_tw: 請填寫代碼簡介

source: Pls. less than 140 charactaer
zh: 不要超过140个字符
zh_tw: 不要超過140個字符

source: Code
zh: 代码
zh_tw: 代碼

source: Code required
zh: 请填入你的代码片段
zh_tw: 請填寫代碼片段

source: Tags
zh: 标签
zh_tw: 標簽

source: Tags required
zh: 必须要有标签
zh_tw: 需要填寫標簽

source: Commit
zh: 提交
zh_tw: 提交

source: Reply
zh: 回应
zh_tw: 回應

source: Content required
zh: 请填入内容
zh_tw: 請填寫回應內容

source: Pls. less than 140 characater
zh: 不要超过140个字符
zh_tw: 不要超過140個字符

source: Nickname
zh: 昵称
zh_tw: 昵稱

source: Nickname required
zh: 请填入你的昵称
zh_tw: 請填寫昵稱

source: Email address
zh: Email
zh_tw: Email

source: Email address required
zh: 请填入你的Email地址
zh_tw: 請填寫Email地址

source: A valid email address is required
zh: 请填入有效的Email地址
zh_tw: 請填寫有效的email

source: Create profile
zh: 创建个人档案
zh_tw: 創建個人檔案

source: This nickname is taken
zh: 这个昵称已使用
zh_tw: 昵稱已被使用

source: This email is taken
zh: 这个Email已被使用
zh_tw: email已被使用

source: Blog
zh: 个人博客
zh_tw: 個人博客

source: Update profile
zh: 更新
zh_tw: 更新

source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: You can only use a-z,A-Z,0-9,_
zh: 你昵称只包含以下字符a-z,A-Z,0-9,_
zh_tw: 昵稱只包含字符 a-z,A-Z,0-9,_

source: Share your baby code
zh: 分享你的代码
zh_tw: 分享你的代碼

source: Search
zh: 搜索
zh_tw: 蒐索

source: Sign Out
zh: 登出
zh_tw: 登出

source: Sign In with OpenID
zh: 用OpenID登录
zh_tw: 用OpenID登錄

source: Create Profile
zh: 创建个人档案
zh_tw: 創建個人檔案

source: Edit Profile
zh: 编辑个人信息
zh_tw: 編輯檔案

source: Sign in
zh_tw: 登錄

source: Error
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Sign in with Google
zh: 用OpenID登录
zh_tw: 用OpenID登錄

source: Share my code
zh: 分享代码
zh_tw: 分享代碼

source: share
zh: 分享
zh_tw: 分享

source: follow
zh: 关注
zh_tw: 關注

source: unfollow
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: edit
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Good
zh: 赞一下
zh_tw: 頂一下

source: Bad
zh: 踩一下
zh_tw: 踩一下

source: Total
zh: 总共
zh_tw: 總共

source: Previous
zh: 前一页
zh_tw: 前一頁

source: Next
zh: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: Successfully signed in
zh: 登录成功
zh_tw: 登陸成功

source: Profile successfully created
zh: 建立档案成功
zh_tw: 個人檔案創建成功

source: Profile deleted
zh: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

source: Profile Updated
zh: 信息更新成功
zh_tw: 更新成功

source: You have been signed out
zh: 你已登出
zh_tw: 登出成功

source: Post Comment success
zh: 发表评论
zh_tw: 評論成功

source: Post gist success
zh: 分享成功
zh_tw: 分享成功

source: Gist has been changed
zh: 更新成功
zh_tw: 修改成功

source: Your gist has been deleted
zh: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

source: The post has been deleted
zh: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

source: Your reply has been deleted
zh: 删除成功
zh_tw: 刪除

source: The reply has been deleted
zh: 删除成功
zh_tw: 刪除
